```mermaid
graph
Start -->1766053515595483[<b>Speaker 👉 妮妮:</b>

&lt;shiver&gt;！！！！！！！！&lt;/shiver&gt;
&lt;shiver&gt;小春……小春……&lt;/shiver&gt;
你有看到小春吗？]
1766053515595483 -->1766055012627169[<b>Speaker 👉 妮妮:</b>

我的孩子，
小春！ 
他一直在我身边。
肯定是那个妖怪带走了他……]
1766053515595483 -->1766055012627169[<b>Speaker 👉 妮妮:</b>

我的孩子，
小春！ 
他一直在我身边。
肯定是那个妖怪带走了他……]
1766055012627169 -->1766056153452252[<b>Speaker 👉 妮妮:</b>

抱歉……我太着急了]
1766055012627169 -->1766056153452252[<b>Speaker 👉 妮妮:</b>

抱歉……我太着急了]
1766056153452252 -->1766056200126178[<b>Speaker 👉 妮妮:</b>

那天——我遇见了一个胖胖的狸猫，
他捣鼓着什么。
然后我就觉得很口渴，
晕了过去，
醒来后小春就不在了。]
1766056153452252 -->1766056200126178[<b>Speaker 👉 妮妮:</b>

那天——我遇见了一个胖胖的狸猫，
他捣鼓着什么。
然后我就觉得很口渴，
晕了过去，
醒来后小春就不在了。]
1766056200126178 -->1766056269282024[<b>Speaker 👉 妮妮:</b>

真的吗！谢谢你，你真是个特别的狐狸。
这个……是那个胖狸猫身上掉下来的，
或许是一些线索。]
1766056200126178 -->1766056329715434[<b>Speaker 👉 妮妮:</b>

你不用感到抱歉，你救了我。
你愿意帮我寻找小春吗……
我没有办法出去找他]
1766056269282024 -->1766056308926185[End]
1766056329715434 -->1766056347334383{ }
1766056347334383 -->|我可以帮你找小春|1766056269282024[<b>Speaker 👉 妮妮:</b>

真的吗！谢谢你，你真是个特别的狐狸。
这个……是那个胖狸猫身上掉下来的，
或许是一些线索。]
1766056347334383 -->|我现在很忙|1766056401217265[<b>Speaker 👉 妮妮:</b>

抱歉……
我再寻找其他遇到愿意帮我的妖怪吧。]
1766056401217265 -->1766056390392560[End]

 ```